Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/restful_night.po
Languages: ko, zh

source: Restful Night
ko: 평온한 밤
zh: 宁静夜晚

source: Interlude I: Restful Night
ko: 막간 I: 평온한 밤
zh: 幕间故事I：宁静夜晚

source: Safe at last, you and the remaining members of the expedition take stock of your situation. You have lost several members of the team, but your members remain strong. Part of you knows that staying any longer would prove foolish or deadly. But a great many questions crowd your thoughts, demanding answers despite your worries. What were those uncanny, Phantasmal creatures? What happened here after Dyer’s expedition left the icy wastes behind? You and the others discuss the situation at length and consider various plans. Some believe in the total abandonment of the expedition. But to return empty-handed now would prove disastrous for the university, frustrate the scientific community, and possibly cost the remaining crew their careers. After all, very few believed Dyer’s outlandish claims --who would believe this? In the end, you decide to press onward. Another flight is out of the question, of course. That thing in the sky must still be out there. It was a miracle you survived one aeroplane crash, let alone two. No, there’s only one way to reach the site described in Dyer’s report now: you must travel on foot. The decision made, you retire to get what meager rest you can before the grueling trek ahead.
ko: 마침내 탐사대는 안전한 곳에 자리를 잡고서 현 상황을 정비하기 시작합니다. 몇몇 탐사대원을 잃었지만, 남은 탐사대원은 아직도 강인합니다. 남극에 더 오래 머무르는 일은 어리석음을 넘어 치명적일 거란 사실을 어렴풋이 알고 있습니다. 그러나 갖은 우려에도 불구하고, 당신의 머릿속에 뭉게뭉게 피어오른 수많은 의문이 답을 찾아내라고 보챕니다. 저 괴상하기 짝이 없고 허깨비 같은 것들의 정체는 무엇일까요? 다이어 교수의 이전 탐사대가 척박한 남극의 설원을 떠난 이래로 이곳에서는 무슨 일이 벌어졌던 걸까요? 당신을 비롯한 탐사대는 현재 상황을 면밀하게 살피고서 여러 가지 계획을 강구해 봅니다. 일부는 탐사를 완전히 포기해야 한다고 주장합니다. 그러나 지금 여기서 빈손으로 귀환한다면, 재정을 지원해준 미스캐토닉 대학 측에게 청천벽력과도 같은 소식이 될 것이며 과학계는 크게 당혹스러워할 것이고 살아남은 탐사대원의 경력에도 크나큰 누가 될 가능성이 높습니다. 애당초 다이어 교수의 기묘한 주장을 믿어준 사람도 극소수였건대, 이번 탐사대의 증언을 믿어 줄 사람이 있긴 할까요? 결국 당신은 앞으로 나아가기로 결정했습니다. 물론 다른 비행기를 띄울 수는 없습니다. 하늘에 떠 있던 존재가 아직도 저 바깥에 있을 터입니다. 비행기 추락 사고에서 한 번 살아남은 것만으로도 기적이라 할 텐데, 또 다시 그러리라고 바라는 것은 요행을 넘어선 객기입니다. 다이어 교수의 보고서에 기술된 곳에 도달하는 방법은 이제 단 하나, 도보로 이동하는 것뿐입니다. 결정은 내렸으니, 당신은 힘든 여정을 앞에 두고 부족하디 부족한 휴식이나마 갖기로 했습니다.
zh: 你们最终安全了，开始评估当前的处境。你们失去了几名队员，但你们的人数依然够多。你心里明白，再待下去是非常愚蠢且致命的。但心中除了担忧，还有大量疑问未能解答。那些不可思议的、幽灵般的生物到底是什么？在戴尔他们那次探险结束后，这冰封荒原发生了什么？ 你和其他人详细讨论情况并考虑各种计划。有些人认为应该彻底放弃探险。但是现在空手而归对大学来说将是灾难性的，会让科学界失望，还可能会让剩下的成员丢了饭碗。毕竟，几乎没人相信戴尔古怪的说法——谁会信？ 最后，你们还是决定继续前进。当然，再飞一次就不用想了。天上的那个东西肯定还在。你能在一次空难中幸存已经是个奇迹了，不要奢望第二次。没别的办法了，要到达戴尔报告中描述的地点，现在只有一种方式：步行。 作出决定后，你浑身瘫软下来，在风雪载途前抓紧时间休息。

source: You only have enough time to check on a few team members (regardless of whether they are alive or crossed out). One at a time, choose and read three of the sections below (four instead if <i>the team fled to the mountains</i>). If the game effect of the chosen section cannot be performed, it does not count toward this total and you may choose a new section instead.
ko: 몇몇 탐사대원(살아있든 이름에 취소선이 그어졌든 상관없이)을 돌아볼 시간이 있습니다만, 그렇게 여유롭지는 않습니다. 한 번에 하나씩, 아래의 항목 중 세 가지를 선택해서 읽습니다(<i>탐사대가 산맥을 향해 달아났다</i>면 그 대신 네 가지를 선택해서 읽습니다). 단, 선택한 항목의 게임 효과를 수행할 수 없다면, 읽은 횟수에 세지 않으며 이를 대신할 새로운 항목을 하나 선택해서 읽어도 됩니다.
zh: 你只有一点时间去查看几名队员(无论他们是活著还是被划掉)。每次选择以下一个部分阅读，一共三次(如果<i>队伍逃进山脉中</i>，改为四次)。如果所选择的部分的游戏效果不能执行，则这次选择不计数，你可以改为再选择一个新的部分。

source: The professor jumps as you approach, startled by your sudden presence. “Oh! My apologies. I thought—I thought perhaps you were…” he trails off, but he doesn’t need to finish his sentence. You know exactly how he feels. “I am a man of science, as you know. And as a man of science, I find myself struggling to…to come to terms with what we have seen thus far.” You nod and ask Dyer to explain his current working theory. “Well,” he begins, “these spectral creatures, they seem to possess some kind of ethereal physiology, very unlike the Elder Things that Lake and his team discovered and dissected the last time I was here. Those creatures might have been of alien origin, but they were…like us, in more ways than one. Flesh and organs, you see. But these…” he ponders in silence for some time. “And yet, I cannot help but wonder what the connection between the two might be?”
ko: 당신이 곁으로 다가가자 다이어 교수가 화들짝 놀랍니다. “으악! 미안합니다. 다…당신이 아니라 그것인 줄…” 다이어 교수는 말꼬리를 흐렸지만, 교수가 하려던 말은 짐작이 갑니다. 당신도 그 기분을 십분 이해하고 있었기 때문입니다. “아시다시피, 저는 과학자입니다. 한 명의 과학자로서 저는 우리가 여태까지 목격한 것을… 제 나름대로 이해하기 위해 노력했습니다.” 당신은 고개를 끄덕이고 다이어 교수의 가설에 대해 물어봅니다. “글쎄 말입니다. 이 유령 같은 괴수는, 지난 번 남극 탐사 때 레이크 교수님 연구진에서 발견하고 해부했던 옛것과는 전혀 다르게 비실재적인 생리를 지닌 것 같습니다. 옛것은 지구 바깥에서 기원한 외계종일 가능성이 높지만, 그래도… 우리와 닮은 점이 한두가지가 아닙니다. 아시다시피, 살갗이나 장기를 보유하고 있는 생명체라는 점에서는 말입니다. 하지만 이번에 우리를 습격한 허깨비같은 것들은…” 그가 한참을 생각에 빠져 침묵하더니 마지막으로 입을 뗍니다. “그렇지만 혹여 옛것과 이 허깨비 사이에 모종의 관계가 있는 건 아닌가 하는 의문이 듭니다.”
zh: 当你走近时，教授被你的突然出现吓了一跳。“噢！抱歉。我以为——我还以为你已经……”他话音渐衰，但是他已无需再说下去了。你完全明白他的感受。“你知道，我是一名从事科学研究的人。而作为一名从事科学的人，我发现我自己很难……很难接受我们迄今为止看到的东西。”你点头并请求戴尔解释他目前得出的理论。“好吧。”他开始说，“这些幽灵生物，它们似乎拥有某种飘渺的生理机能，与我上次在这里时莱克团队发现并解剖的古老者完全不同。那些生物可能源自外星，但它们又……很像我们，就许多方面来说。肉体和器官，你也看到了。但是这些……”他沉默地思考了一会儿。“而且，我不禁想知道这两者之间有什么联系呢？”

source: Danforth mutters to himself over and over as you enter his tent: “‘…There seemed now to be no longer any room for hope…and I could perceive…in the countenances of my companions…that they had made up their minds to perish…’” The cadence of his voice suggests he is reciting something by memory rather than speaking his thoughts aloud. It’s only after you loudly clear your throat that he seems to notice your presence. His eyes are wide and unblinking. “Now you understand,” he says under his breath. “You have seen what I have seen.” You nod. There can be no doubt any longer. Whatever Danforth saw when he and the professor escaped their ill-fated journey is the same entity that smote your aircraft to the ground. “It knows we are here,” he says gloomily. “It sees us.”
ko: 댄포스는 천막 안에서 혼잣말을 끊임없이 중얼거리고 있었습니다. “…어디에도 희망이 없어… 난 느낄 수 있어… 동료들의 얼굴에서… 그들이 끔찍한 최후를 맞이하기로 결심했다는 걸…” 억양으로 보건대, 댄포스는 자기 생각을 말하고 있는 것이 아니라 과거의 기억을 떠올리는 듯합니다. 당신이 큰 소리로 헛기침하고 나서야, 댄포스가 당신이 왔다는 것을 알아차립니다. 그의 휘둥그레진 눈은 조금도 깜박이지 않습니다. 그가 기어들어 가는 목소리로 말합니다. “이제 이해하시겠죠. 제가 봤던 걸 당신도 목격하지 않았습니까.” 당신은 고개를 끄덕입니다. 더는 부정할 수 없었습니다. 비행기를 땅에 처박아버린 것이, 댄포스와 교수가 저주받은 탐사로부터 도망쳐 나오며 목도했던 바로 그 존재였다는 사실을. “그건 우리가 여기 있다는 사실을 알아요. 우리를 바라보고 있어요.” 댄포스가 음울하게 말합니다.
zh: 你进入丹佛斯的帐篷时，他正在自言自语：现在已经没有希望了……而且在我那些同伴的脸上……我可以感觉到……他们已经下定决心要灭亡……”他声音的节奏表明，他是在背诵什么东西，而不是在说出自己的想法。你大声清了清嗓子，他才注意到你的存在。他的眼睛睁得大大的，一眨也不眨。“现在你明白了。”他低声说，“你看到了我所看到的。”你点头。这毋庸置疑。丹佛斯在他和教授逃离厄运之旅时看到的，就是把你们的飞机撞到地面的那个东西。“它知道我们在这里。”他沮丧地说，“它看见我们了。”

source: Listening to Danforth gives you further insight into the madness of this place. Any one investigator may begin <b>Scenario II: To the Forbidden Peaks</b> with two additional cards drawn in their opening hand.
ko: 댄포스의 이야기에 귀를 기울인 끝에, 당신은 이곳을 장악한 광기에 대해 보다 더 깊은 통찰력을 얻을 수 있었습니다. <b>시나리오 II: 금단의 봉우리를 향해</b>에서 조사자 중 한 명은 추가로 시작 카드를 2장 더 가지고 시작해도 됩니다.
zh: 听丹佛斯的一番话使你更深入洞悉了此地的疯狂。任意一位调查员可以在开始<b>冒险II：失落之峰</b>的时候额外有两张起始手牌。

source: If Dr. Amy Kensler is alive:
ko: ‘에이미 켄슬러 박사’가 살아있습니까?
zh: 如果艾米·肯斯勒博士活著：

source: The leader of the expedition gives you little heed as you enter her tent. Her eyes are instead glued to the microscope in front of her. She appears to be studying a glob of inky, multicolored ichor in a small petri dish. She must have recovered some of that gunk earlier. You ask if she thinks it’s safe to be studying it so closely. “Of course not,” she responds in dry monotone. “But sometimes, scientific progress requires an element of…jeopardy.” It’s true, in a way—you’re only here at all because the team decided to put themselves at risk in order to confirm the truth behind Dyer’s report. You ask Dr. Kensler what she has discovered. “Frustratingly little. Physiologically speaking, this substance is unlike anything I’ve ever seen. I’m…not even completely sure it is a liquid. It seems to possess qualities of all three states of matter.” She finally sets the microscope aside, covers the petri dish, and meets your gaze. “It would be fascinating, were it not trying to kill us.”
ko: 당신이 탐사대장의 천막 안으로 들어섰지만, 켄슬러 박사는 당신을 신경쓰지 않고 현미경만 바라봅니다. 작은 페트리 접시를 보니 새카맣지만 다색성 광채가 감도는 농액이 담겨 있었습니다. 켄슬러 박사는 일전에 수집해온 저 액체 표본을 연구하는 듯합니다. 당신은 이렇게나 가까이서 살펴봐도 안전한지 물어 보았지만, 켄슬러 박사는 무미건조하게 답할 뿐입니다. “물론 아니죠. 하지만 과학의 발전에는… 위험이 따르기도 하거든요.” 당신을 비롯한 탐사대는 다이어 교수의 보고에 얽힌 진실을 확인하기 위해 위험을 무릅쓰고 남극을 탐사하기로 결정한 것이니, 일면으로는 그 말도 사실입니다. 당신은 혹여 새로 알아낸 사실은 없는지 묻습니다. “당혹스러울 정도로 별로 없어요. 생리학적으로 설명하자면, 이 물질은 제가 지금껏 봤던 그 어떤 것과도 달라요. 심지어 이걸… 액체라고 볼 수나 있는지도 모르겠어요. 마치 물질의 세 가지 상태를 동시에 취하고 있는 것 같아요.” 켄슬러 박사가 마침내 현미경을 옆으로 치우고 페트리 접시의 뚜껑을 덮은 다음에서야, 당신의 눈을 바라봅니다. “우리를 죽이려고 들지만 않았더라면, 참 매력적일 텐데 말이지요.”
zh: 你走进帐篷时，探险队的领袖并没有注意到你。相反，她的眼睛紧紧盯著面前的显微镜。她似乎在研究一个小小培养皿中的一团五彩斑斓的墨状脓液。她之前肯定自己采集了一些这种黏性物质。你问在如此近距离研究是否安全。“当然不安全了。”她干巴巴地回道。“但有时候，进步需要一种……名为危险的元素。”某种程度上来说，这确实没错——你在这里的原因都只是因为整个团队为了确认戴尔的报告背后的真相，而决定置身于危险之中。你询问肯斯勒博士的发现。“令人沮丧，几乎没有发现。从生理学上讲，这种物质和我见过的任何物质都不一样。我……甚至不太确定它是不是液体。它似乎拥有所有三种物质状态的特性。”最后，她把显微镜放在一边，盖上培养皿，与你的目光相对。“如果不是它想杀我们，这会非常吸引人。”

source: Dr. Kensler's research allows you to view the situation with greater clarity. In your Campaign Log, record <i>Dr. Kensler is sharing her research with you.</i>
ko: 켄슬러 박사의 연구를 통해 현 상황을 보다 명료하게 이해할 수 있게 되었습니다. 캠페인 기록지에 <i>켄슬러 박사가 연구 결과를 공유해 주었다</i> 라고 기록합니다.
zh: 肯斯勒博士的研究使你更清楚地观察情况。在剧本日志中，记录<i>肯斯勒博士与你分享她的研究</i>。

source: Dr. Kensler is sharing her research with you.
ko: 켄슬러 박사가 연구 결과를 공유해 주었다
zh: 肯斯勒博士与你分享她的研究。

source: Dr. Sinha gives you a hard glare as you approach. “If you tell me that you are ‘too cold to sleep,’ so help me…” she begins, but sighs as you shake your head. “Sorry. I know, I know. Show me your wounds, then. Let me do my job.” She pulls out her medical kit and motions for you to sit on the bedroll nearby. “No signs of frostbite, hypothermia, or gangrene, that is good…” In silence, she studies the bruises and surface injuries you sustained from the crash. Finally, she clicks her tongue and shakes her head. “Uncanny,” she murmurs under her breath. You give her an inquiring stare. “Two aeroplanes,” she explains, “over a dozen of us spread between the two, and yet we sustained more injuries from the journey across the ice shelf than we did in the crash. Except for…” she trails off into harsh silence. As she dresses your wounds, you think about the meaning behind her words, the truth that she doesn’t want to say out loud. Was the entity that forced your plane to the ground really trying to kill you? Or was it simply guiding you? And if so, to what?
ko: 당신이 다가가자 신하가 냉랭한 눈초리로 노려봅니다. “ ‘너무 추워서 잠이 안 와요’ 같은 소리 할 거면, 날 좀 내버려 둬요…” 당신이 고개를 젓자, 그녀가 한숨을 쉽니다. “미안해요. 말 안 해도 알아요. 다친 데 있으면 보여주세요. 제 할 일이나 해야죠.” 신하가 의료품 가방을 꺼내며 침낭 근처에 앉으라고 손짓합니다. “동상, 저체온증, 괴저 증세는 안 보이는군요. 좋아요…” 그녀가 정적 속에서 당신이 추락할 때 입었던 타박상과 찰과상을 살펴봅니다. 진료가 끝나자, 신하는 혀를 끌끌 차더니 고개를 젓습니다. “이상하군요.” 신하가 조용히 읊조립니다. 당신은 무엇이 이상한지 궁금하여 신하를 바라봅니다. “비행기가 두 대… 그래요. 열 명도 넘는 탐사대원이 비행기 두 대에 나눠 탔는데, 추락 사고 때보다도 빙붕을 건너는 과정에서 다친 사람이 더 많단 말이죠. 물론 추락 때도…” 못다 한 말에 이어 짙은 침묵이 흐릅니다. 신하가 당신의 상처를 싸매는 동안, 당신은 그녀의 말을 곱씹으며 신하가 입 밖으로 꺼낼 생각조차 없던 진실을 추측해 봅니다. 비행기를 추락시켰던 그 존재는 정말로 당신을 죽이려고 했던 것일까요, 어쩌면 그저 당신을 어딘가로 인도하려던 것은 아닐까요? 만약 그렇다면, 대체 무엇을 향해 이끌고자 했던 것일까요?
zh: 在你靠近时，辛哈医生狠狠瞪了你一眼。“如果你告诉我你是因为‘太冷了睡不著’……”她开口，但看到你摇头时叹了口气，“抱歉。我明白的。那么给我看看你的伤口吧。让我做好我的工作。”她拿出她的医疗箱，示意你坐在旁边的铺盖卷上。“没有冻伤、体温过低或坏疽的迹象，这很好……”她默默地研究著你在坠机中受的瘀伤和表面伤。最后，她咂咂舌头，摇了摇头。“太诡异了。” 她低声说。你用询问的眼神看著她。“两架飞机。”她解释道，“我们十几个人分散在两架飞机中，但我们在穿越冰架的旅途中受的伤比坠机时还要多。除了……”她的声音慢慢变小，陷入严峻的沉默。她给你包扎伤口的时候，你思考著她的话背后的含义，她不想说出来的真相。迫使你们的飞机掉到地面的那个存在真的想杀了你们吗？或者它只是在引导你们？如果是这样的话，要把你们引导去哪儿呢?

source: Cookie stares into the campfire as you approach, clearly in a world of his own. His distant eyes reflect the dim, flickering firelight. Who knows what he really sees within? The moment you begin to speak, he startles out of his reverie. “Ah. S’only you,” he mutters, his voice gravelly. “Siddown. Fire’s not just for me.” You do, taking off your gloves and warming up your hands for a moment before asking Cookie what he thinks of the plan. “What do I think?” He almost laughs. “I think yer deluded, the lot of yeh. But what do I know.” You suspect aloud that he knows a lot more than the others think. “That so?” he asks in grim monotone. “’Bout war, maybe,” he growls. “But maybe that’s what this is after all. Right then. You wanna know what I know? Fine.” You listen intently as Cookie tells you his harrowing tales of the Great War, tales that would surely give you nightmares were you not already in one.
ko: 당신이 다가가도 쿠키는 모닥불을 바라본 채로 그만의 세계에 갇혀 있는 듯합니다. 먼 곳을 바라보는 듯한 쿠키의 눈동자에 깜박거리는 모닥불이 흐릿하게 비칩니다. 그가 진정으로 무엇을 바라보고 있는 것인지, 그 누가 알겠습니까? 당신이 말을 꺼내려던 찰나, 그가 깜짝 놀라며 몽상에서 깨어납니다. “아, 당신이구만. 앉으쇼. 나만 불기를 쬘 생각은 없수다.” 쿠키가 걸걸한 목소리로 중얼댑니다. 당신은 장갑을 벗고 불가에서 손을 녹이며, 쿠키에게 앞으로의 계획에 대해 물어봅니다. “내가 뭘 어쩌겠소?” 그가 너털웃음을 터트립니다. “당신 뭔가 큰 착각을 하고 있는 것 같은데. 나도 개뿔 알고 있는 게 뭐라도 있어야 말이지.” 쿠키라면 다른 이들보다 더 많이 알고 있을 거라고 생각했다며 답합니다. “그런 것 같소?” 그가 음울하고 단조로운 목소리로 되묻습니다. “전쟁에 대해서라면, 아마도 그렇겠지.” 그가 그르렁거립니다. “결국 이것도 전쟁이라면 전쟁이겠지. 아무렴 어때. 내가 뭘 알고 있는지 궁금하단 말이지? 알겠소.” 쿠키는 세계대전에서 겪었던 일화를 풀어놓습니다. 없던 악몽조차 생기게 만들 끔찍한 이야기였습니다.
zh: 你走近时，曲奇正盯著篝火，显然沉浸在自己的世界里。他那迷茫的眼睛反射出朦胧闪烁的火光。谁会知道他真正看到了什么？你刚开口，他就从沉思中惊醒了过来。“啊，是你啊。”他咕哝著，声音沙哑。“坐，一起烤火。”你照做了，脱下手套，暖了暖双手，然后开口询问曲奇对这个计划的看法。“我怎么想的？”他忍不住要笑了。“我觉得你们这帮人都鬼迷心窍了。但我又懂什么。”你说你怀疑他其实知道的比别人以为的要多。“这样吗？”他低沉地回问。“打仗方面的话，或许吧。”他低声咆哮，“但也许这就是事情的真相。那么，你想知道我知道些啥？行。”你全神贯注地听著曲奇讲述他关于第一次世界大战的悲惨故事，这些故事肯定会让你做噩梦，如果你还不算已经在噩梦中的话。

source: Claypool is examining a map of the Ross Ice Shelf as you approach, tracing his fingers over topographical lines. “We were supposed to have better weather conditions,” he explains as you hunch over next to him. “I don’t know how or why, but something is messing with the weather patterns here. We’re getting hit with storms too sudden even for Antarctica, and the temperature variance is closer to what we would find in winter.” You ask Claypool if there’s anything that can be done to prevent further hardship. “The inclination might be to hunker down,” he replies, “and surely there are some among us who are too exhausted to go on. There are others who feel the opposite: that we should leave immediately and find safety elsewhere. I believe the best course of action is somewhere in between.” He taps the map in front of him again, beckoning you closer. “These storms are hitting fast and hard. We have to find our opening and move out the moment this one lets up,” he explains. You nod in approval.
ko: 클레이풀은 로스 빙붕 일대 지도를 살피며 등고선 위로 손가락을 훑고 있었습니다. 당신도 그 옆으로 다가가서 지도를 들여다보자 클레이풀이 말합니다. “날씨가 더 좋았어야 할 텐데 말이지요. 무엇 때문에 그런지는 모르겠지만, 뭔가가 이곳의 기상 상황에 영향을 미치고 있다고 봐야지요. 아무리 남극이라지만 너무 갑자기 폭풍이 닥쳐온 것도 그렇고, 기온 변화량은 거의 겨울철이나 되어야 볼 수 있는 수준이에요.” 당신은 혹독한 여정에 대비하려면 어떻게 해야 할지 물어봅니다. “탐사대 전반에서는 현 위치를 고수하자는 입장이 주가 될 것 같군요. 몇몇 대원은 너무 지친 나머지 더는 나아가기 힘든 상황이니까요. 그와는 반대로, 즉시 어디로든 떠나서 안전한 곳을 찾자는 의견도 고개를 들겠죠. 제 생각에 최선의 행동 방침은 중도적인 입장을 취하는 게 아닐까 싶군요.” 클레이풀은 가까이서 보라며 지도를 두드립니다. “이 폭풍은 빠르고 강하게 몰아치고 있어요. 폭풍이 잠시 누그러질 때까지 일단 기다렸다가, 기회를 놓치지 않고 서둘러 이곳을 떠나야지요.” 당신도 동의하며 고개를 끄덕입니다.
zh: 你走近时，克莱普尔正在研究罗斯岛冰架的地图，手指在地形线上描画著。你凑到他身边弯下腰看，他解释道：“我们本来应该有更好的天气条件的。”“我不知道是怎么回事，也不知道是为什么，但有什么东西扰乱了这里的天气模式。即便这里是南极，但袭击我们的风暴也实在太突然了，而且温度的变化也更接近我们在冬天观测的情况。”你询问克莱普尔能不能做点什么来避免更多的苦难。“按目前情况我们应该原地休整一下。”他回答道，“而且我确信我们中一些人已经筋疲力尽，没法前进了。其他人的想法恰恰相反：我们应该立即离开，到别处寻找安全的地方。我认为最好的做法是介于两者之间。”他再次轻轻敲了下放在面前的地图，示意你靠近。“这些风暴袭击得又快又猛。我们得找机会，在条件允许的时候冲出去。”他解释道。你点头表示赞同。

source: In addition, if Roald Ellsworth is also alive:
ko: 추가로, ‘로얼드 엘스워스’도 살아있습니까?
zh: 此外，如果罗尔德·埃尔斯沃思还活著：

source: Curious, you pry a bit, asking Claypool what the deal is between him and Ellsworth. “Huh? Oh, Roald? We—that—” he stammers, avoiding your gaze. “He is just so damn stubborn. And hard to read.” You raise an eyebrow. “Okay, it is more than that. He is a loner. By his very nature. Getting close to somebody like that…” he sighs, trying to muster up the words. “…is difficult. For both parties.” But worth it, you observe aloud. “Yes, I suppose it can be,” he replies with a smile. “Sometimes.”
ko: 문득 호기심이 동한 당신은, 클레이풀에게 그와 엘스워스 사이에 무슨 일이 있었는지 캐물어 보았습니다. “하! 아, 로얼드요? 우리는 그…” 클레이풀이 말을 더듬으며 당신의 시선을 피합니다. “그 친구는 고집불통이라고요. 속내를 알기도 힘들고요.” 당신은 눈살을 찌푸립니다. “알았어요, 그냥 고집쟁이가 아니에요. 그냥 혼자 있는 데 걸맞은 친구라고요. 원래부터 그런 성격이었어요. 그런 사람이랑 가까이 지낸다는 건 도무지…” 클레이풀이 적당한 말을 떠올리며, 한숨을 쉽니다. “…쉽지 않아요. 양쪽 모두에게 말이지요.” “그래도 그럴 만한 가치가 있지 않나요.” 당신은 그 둘을 지켜봐 온 감상을 있는 그대로 말했습니다. “그래요, 그럴지도요.” 클레이풀이 입가에 미소를 띠며 답합니다. “가끔은 그렇죠.”
zh: 你很好奇，就试著向克莱普尔打听他和埃尔斯沃思之间是怎么回事。“哈？噢，罗尔德？我们——嗯——”他结结巴巴地说著，躲避著你的目光。“他就是太固执了。而且也很难读懂他。”你挑了挑眉毛。“好吧，不止如此。他总是独来独往。他天性如此。要接近这样一个人……”他叹了口气，努力组织语言，“……是很困难的。对双方而言都是如此。” 但这值得，你说出了你的想法。 “是的，我想确实如此。”他微笑著回答。“有时是的。”

source: Ellsworth throws you a pocket telescope as you meander through the camp, searching for a task. “You look free. Follow me,” he demands. You roll your eyes and follow begrudgingly as he leads you out into the snowy wilds. Over the howling winds, you ask loudly where he is taking you. “Higher,” Ellsworth responds simply. For nearly an hour, you follow him up a treacherous trail through rocky crags to an icy precipice overlooking the ice shelf. Black, jagged mountains loom in the distance, barely visible through the harsh snowfall. “There,” he says, pointing between two of the peaks. “What does that look like, to you?” You raise the telescope up to your eyes, careful not to press the cold glass against your skin lest it freeze there. Magnified by the device’s lens, you can just make out a narrow pass between the peaks. Perhaps this would be the optimal route to take tomorrow? You convey your thoughts to Ellsworth, and he nods along. “I agree. I’ll mark it on our map when we get back to camp.”
ko: 당신이 할 일을 찾아 야영지를 거닐고 있자, 엘스워스가 접이식 망원경을 던져줍니다. “할 일이 없는 것 같으신데요? 절 따라오세요.” 당신은 눈을 치켜뜨고는 마지못해 그를 따라 눈보라가 몰아치는 설원으로 나섭니다. 당신은 울부짖는 바람 소리를 뚫고서, 대체 어디로 가고 있는 건지 물어봅니다. “높은 곳.” 엘스워스가 짧게 소리칩니다. 거의 한 시간 동안, 당신은 엘스워스를 따라 험준한 벼랑을 지나 빙붕이 내려다보이는 얼음 계곡을 지나는 위험천만한 길을 밟습니다. 혹독한 눈보라 사이로 저 멀리 검고 들쭉날쭉한 산맥이 어렴풋이 보입니다. “저기에요.” 엘스워스가 두 봉우리 사이를 가리키며 말합니다. “저게 뭔지 보이세요?” 당신은 살갗이 차가운 렌즈에 닿아 얼어붙지 않도록 조심하며, 망원경을 들어 올리자, 렌즈 너머로 확대된 광경 속에서 두 봉우리 사이를 지나가는 좁은 길목이 보입니다. “내일은 저 길로 따라가는 게 좋지 않을까요?” 당신의 생각을 전하자 엘스워스가 고개를 끄덕입니다. “그러죠. 야영지에 돌아가는 대로 지도에 표시해둘게요.”
zh: 当你在营地中漫步，寻找能做的事时，埃尔斯沃思扔给你一个袖珍望远镜。“你看著没事干。跟我来。”他要求道，你翻了个白眼，不情不愿地跟在他后面，而他带著你走进了白雪皑皑的荒野。在呼啸的狂风中，你大声询问他要把你带到哪里去。“高处。”埃尔斯沃思简短地回答。在将近一个小时的时间里，你跟著他沿著一条危险的小路穿过岩石峭壁来到一个可以俯瞰冰架的冰崖。锯齿状的黑色山脉隐约出现在远处，在严酷的大雪中几乎看不见。“那儿。”他说著，指著两座山峰之间，“你觉得那像什么？”你举起望远镜，小心地不把冰冷的玻璃贴在你的皮肤上，以免冻结住。被设备放大后，你恰好能看到山峰之间狭窄的通道。也许这是明天的最佳路线？你把你的想法告诉埃尔斯沃思，他也点头附和。“我同意。等我们回到营地，我会在地图上做记号。”

source: Scouting with Ellsworth gives you insight into the journey ahead. In your Campaign Log, record <i>the investigators scouted the mountain pass.</i>
ko: 당신은 엘스워스와 정찰을 하며 앞길을 보다 잘 이해하게 되었습니다. 캠페인 기록지에 <i>조사자들이 고갯길을 정찰했다</i> 라고 기록합니다.
zh: 和埃尔斯沃思一起侦察使你洞悉之后的旅程。在剧本日志中，记录下<i>调查员对山口进行了侦察</i>。

source: the investigators scouted the mountain pass.
ko: 조사자들이 고갯길을 정찰했다
zh: 调查员对山口进行了侦察。

source: Takada has all of your remaining supplies and provisions laid out before her in organized rows. “Before you ask: yes, I am serving as our quartermaster for the time being,” she explains. “We are down two planes and separated from the rest of our crew. We will have to be smart about our supplies if we are to continue this folly.” She spits that last word out like a curse, leaving you to ponder her feelings about the expedition. “Well, come on, don’t just stand there. Help me with this,” she scolds. You nod and get to work.
ko: 타카다는 남은 물자와 식량을 바닥에 줄줄이 늘어놓고 있습니다. 당신이 다가가자 타카다가 먼저 말을 막아섭니다. “잠깐, 말씀하시기 전에. 네, 그래요. 전 지금 병참 장교 역할을 하고 있어요. 비행기 두 대가 추락했고, 우리는 베이스캠프와는 외딴곳에서 조난당했죠. 이 멍청한 짓거리를 계속하려면 남은 물자 분배라도 똑똑하게 해야 할 거예요.” 악다구니를 치듯이 말을 끝맺는 타카다를 보며, 당신은 타카다가 이번 탐사를 뭐라고 생각할지 곰곰이 생각해 봅니다. “아무튼, 멀뚱멀뚱 서 있지만 말고 이리 좀 와 봐요. 이거 나르는 것 좀 도와달라고요.” 타카다의 야단에 당신은 고개를 끄덕이고는 일을 돕습니다.
zh: 高田把你们所有剩余的补给和预备品整齐地放在她面前。“在你发问之前：是的，我现在负责大家的物资管理。”她解释道，“我们的两架飞机坠毁了，与其他成员也分开了。我们必须在补给上放聪明点——如果我们还打算继续这愚蠢的旅程。”她诅咒般地吐出最后一个词，让你思考她对这次探险的感受。“好了，来吧，别光站在那了。过来帮忙。”她训斥道。你点点头，开始干活。

source: Takada ensures you are better equipped for the next leg of the journey. Any one investigator may begin <b>Scenario II: To the Forbidden Peaks</b> with 3 additional resources drawn in their resource pool.
ko: 타카다와 함께 다음 여정에 사용할 물자를 정비했습니다. <b>시나리오 II: 금단의 봉우리를 향해</b>에서 조사자 중 한 명은 추가로 자원을 3개 더 가지고 시작해도 됩니다.
zh: 高田确保你们为下一段旅程做好更好的准备。任意一位调查员可以在开始<b>冒险II：失落之峰</b>的时候，资源池有额外3资源。

source: You find Eliyah on the outskirts of the camp, tending to the dogs and making sure they are ready for tomorrow’s journey. His trusty companion Anyu is by his side as always. The dog’s tail slaps back and forth rapidly as you approach. “Oh, hey there,” Eliyah says over his shoulder when he realizes Anyu’s spotted you. “Calm down, will you, Anyu?” he scolds playfully, reaching down to ruffle her ears. You ponder aloud if she realizes the danger you’re all in. “Oh, she knows,” Eliyah responds. “She is rather good at making all the troubles of the world fade away. It wouldn’t be the first time.” You wonder with a bit of curiosity what other adventures Eliyah and Anyu might have been on in the past. But before you can ask, a cold flask hits you square in the chest and tumbles into your hands. “Drink,” Eliyah offers. “It’ll warm you up.” He sits down and drinks from a flask of his own, motioning for you to join him. You do, gulping down a large swallow. It burns on its way down. Anyu lies between the two of you, nudging your hand pleadingly. No more words are spoken, but Eliyah is right. For just a moment, everything is okay.
ko: 엘리야는 야영지 변두리에서 내일 있을 여정을 위해 썰매개를 돌보고 있었습니다. 충견인 안유도 언제나 그렇듯 엘리야의 곁에 찰싹 달라붙어 있습니다. 당신이 다가가자 안유가 빠르게 앞뒤로 꼬리를 칩니다. “아, 안녕하시오.” 엘리야는 안유가 당신을 반기고 있다는 것을 눈치채고 어깨 너머로 말을 겁니다. “안유, 이 녀석. 진정 좀 해라.” 엘리야가 장난스럽게 꾸짖으며 안유의 귀를 쓰다듬습니다. 당신은 모두가 위험에 처했다는 걸 안유가 알고는 있는지 물어봅니다. “물론, 안유도 알고 있소. 다만 안유와 함께라면 세상만사 모든 걱정을 잊을 수 있다오. 이런 일을 겪는 것도 처음은 아니니까…” 엘리야와 안유가 이전에 어떤 역경을 겪었는지 조금은 궁금했지만, 미처 물어보기도 전에 차가운 수통이 당신의 가슴팍으로 날아와 부딪혀 손으로 굴러떨어집니다. “들이키시오. 몸이 후끈후끈해질 거요.” 엘리야가 자리에 앉아 손에 잡힌 술병을 들이켜며, 술 한잔하자고 손짓합니다. 당신도 크게 한 모금을 들이켜자, 술이 식도를 타고 내려가며 불타오르는 느낌이 듭니다. 안유는 당신과 엘리야 사이에 엎드린 채, 뭔가를 바라는 것처럼 당신의 손을 쿡쿡 건드립니다. 아무런 말도 오가지 않았지만, 엘리야의 말이 옳았습니다. 지금, 이 순간만큼은, 아무런 걱정이 없습니다.
zh: 你在营地的周边发现了伊里亚，他在照看随行犬们，确保它们为明天的旅程做好准备。他的忠实伙伴安雨一如既往地陪伴在他身边。当你靠近时，安雨的尾巴迅速摆动。“噢，你好。”伊里亚注意到安雨认出你后的表现，转过头看著你。“冷静点，好吗，安雨？”他笑著训斥道，伸手去抚弄她的耳朵。你好奇她是否了解你们现在的危险处境。“噢，她知道的。”伊里亚回答，“她很擅长把世上所有的烦恼都消除掉。这不是第一次了。”你很好奇伊里亚和安雨在过去还经历过什么冒险。但在你提问之前，一个冰冷的瓶子正好打在你的胸口，然后落入你的手中。“喝吧。”伊里亚招呼你，“能让你暖起来。”他坐下来，喝著自己手里的酒，示意你加入他。你照做了，仰脖灌了一大口。进入你身体的酒精还没到胃部，就开始发挥作用。安雨躺在你俩中间，恳求般地轻推著你的手。没有人再开口，但是伊里亚说的没错。仅在此刻，一切都好。

source: Silence falls over the camp as, one by one, the team falls into deep slumber. You try your damnedest to get some rest yourself, but every time you close your eyes, the image of those phantasmal creatures comes seeping behind your eyelids, and you shoot awake. You wonder morbidly if death is the only way you will ever rest on this journey.
ko: 야영지에 침묵이 내리고, 대원들도 하나하나 깊은 잠에 빠져듭니다. 당신은 휴식을 취하려고 갖은 수를 써봤지만, 눈을 감을 때마다 덮인 눈꺼풀 아래로 허깨비의 환상이 스치면서 화들짝 깨고 맙니다. 이 여정에서 휴식을 취할 수 있는 길은 죽음뿐이라는 음울한 생각에 사로잡힙니다.
zh: 营地一片寂静，队员们一个接一个地进入了沉睡。你尽自己最大的努力去休息，但是每次你闭上眼睛，那些幻影般的生物的形象就会从你的眼皮后面渗出来，然后你就清醒了。你病态地想知道死亡是否是你在这段旅程中唯一的休息方式。
